O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Desenrola o mapa sem fim...
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
...e vai para o sítio sem limites.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Iça bem alto a vela para zarpar...
...e navega pelos ventos.
Se tens determinação, não desistas.
Não vou recuar.
Edição
fedew
Feeso
Gigglebot
Sewil
Edição
fedew
Feeso
Gigglebot
Sewil
Afugenta os mares tempestuosos com o teu riso.
Controlo de qualidade
Gab
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Westfal
Zenef
Afugenta os mares tempestuosos com o teu riso.
Grita, para que o teu espírito não desmorone.
Typesetting
Gab
Grita, para que o teu espírito não desmorone.
Olha, tens companheiros.
Maestro musical
Halee
Olha, tens companheiros.
Maestro musical
Halee
Não precisas de fingir que és forte.
Gráficos
Datenshi
Não precisas de fingir que és forte.
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Edição de legendas
Mesmo que a escuridão tente separar-nos,
Gordingus
Lil T
Pollychan
Mesmo que a escuridão tente separar-nos,
Timing
FJATP
Gab
Mesmo que a escuridão tente separar-nos,
vá lá, enfrenta a situação.
Vai correr tudo bem.
Os nossos laços são os mais fortes e são invencíveis.
Desenrola o mapa sem fim...
...e vai para o sítio sem limites.
Sê corajoso e dá esse passo.
Não pares de sonhar.
Desenrola o mapa sem fim...
Fizemos muitos juramentos à nossa bandeira.
Continua a lutar.
Sê "tu mesmo"...
...e assim conseguirás, não pares de sonhar.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Mas o que é tudo isto?!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O que estão o Luffy e os companheiros aqui a fazer?!
O plano do Kin'emon
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Além disso, ouvi dizer que prenderam o Trafalgar!
Solta-me, Kanjuro!
Eu contei ao Orochi-sama o plano do
Kin'emon e toda a situação!
O Orochi-sama não fez nada quanto a isso?!
Que ingénuos, pensar que podiam destruir o Sunny com bombas vulgares.
O nosso Thousand Sunny...
...é um navio feito com a madeira de Adam,
a Árvore do Tesouro, e vai navegar por mil mares!
Não há maneira de essas bombinhas
destruírem o nosso navio!
Então, não funcionou?
Claro que não, não lhe fizeram um único arranhão!
Mas as velas arderam.
Desculpa, Kin'emon, demorámos
a reparar as velas!
Entendo, então foi isso que aconteceu.
Ei, Kin!
Porque são tão poucos?!
Não foi o que me prometeram, mas
podemos destruir esses navios de guerra, não é?
Pois é.
Não vejo os milhares de aliados
que vocês arranjaram.
O que aconteceu aos três mil e quinhentos prisioneiros de Udon?!
Pois, não estão aqui.
Nem os yakuza que os chefes das
diferentes regiões reuniram...
Faltam mais de duzentos!
No Porto Itachi, havia duzentos
mosqueteiros do Inuarashi...
e duzentos e oitenta membros da
Gangue de Ladrões Atamayama.
Deviam vir para aqui nos
navios que reparámos juntos!
E um carregamento de armas, capaz de armar todo o exército, devia estar a chegar de Ringo!
Ei, Kin'emon, aconteceu alguma coisa?!
Eu cometi um erro.
Luffy-dono, perdoe-me!
O nosso plano foi denunciado...
Não sei o que lhes
aconteceu a todos!
É por isso que não está aqui ninguém?
Vamos lutar sozinhos?!
O quê?!
Não pode ser!
Mas nós também não
sabemos de muita coisa!
Não conseguimos
destruir o navio leão,
mas ontem afundámos todos os navios que estavam atracados no Porto Itachi!
O Orochi-sama é muito meticuloso.
Ordenou-nos destruir as pontes mais importantes que ligam as regiões!
Perceberam?
Não virá ninguém!
Mesmo que consigam chegar aqui, não poderiam ir para Onigashima sem navios!
E se não atacarem hoje,
não terão outra oportunidade!
A partir de amanhã, mataremos
todos os rebeldes!
Há mais uma coisa
que não vos dissemos!
Desculpem, não queríamos que
ficassem tão desesperados.
O que querem dizer?
O banquete desta noite não será apenas mais um banquete do Festival do Fogo...
...porque também estamos a celebrar...
...a aliança entre os Piratas das Feras
e os infames Piratas da Big Mom!
O Kaidou e a Big Mom?!
Uma aliança entre dois Yonkou?!
O Kaidou-sama e a Big Mom
estão do nosso lado!
Não há nada que possam fazer contra
tamanha diferença de poder militar!
A Pior Geração não é nada!
Afundem-nos a todos e acabem com isto!
Preparados!
De que se estão a gabar?!
Não nos subestimem!
Malta, recuem!
Idiota, recua tu!
O que se passa contigo, Tral?!
Eu disse que tratava disto!
Não posso deixar isso contigo!
Recuem, vocês os dois!
Eu trato disto!
desgrenhado, maldito!
Cala-te!
Ouçam-me, malditos!
Raios, então que
vença o mais rápido!
Desgraçado!
Eu ganhei!
Não vou permitir!
Tral!
Maldito!
Não conseguirão vencer o meu
Room durante a chuva!
Não é justo que tenhas
esse poder!
Não me importo.
Para de te gabares!
Olha quem fala.
Desapareçam, basta-me um golpe!
Queres dizer que eu não
os venceria com um golpe?
Eu trato disto.
Vocês os dois são falhados.
Não se importam?
Falhados?!
Com quem julgas
que estás a falar?
Não perco para ninguém!
Não se intrometam!
N-Não pensem que sairão daqui vivos!
Parem de ladrar, fracotes!
Eu trato deles.
Cala a boca!
Que comece a competição!
Room!
Bound Man!
Punk Vise!
Injection Shot!
Ei, viste aquilo?!
Achas que sou um falhado?!
Vou deixar bem claro.
Fui eu que destruí o navio antes.
És cego por acaso?
Não digas disparates, fui eu que o afundei!
Pensei que eram aliados...
Aquele é...?
É o navio da família Kyoshiro!
O Kyoshiro também chegou, hã?!
Que alívio!
Parece que estão encurralados.
O Orochi-sama disse-nos que bastaria
afundar os Bainhas Vermelhas!
Entendo, afundar o inimigo, é?
Contem comigo!
O que está a fazer, chefe?
Não pretendia afundar o navio,
Só inutilizei o canhão
apontado na nossa direção.
É ele! Daquele dia
Tenham cuidado, ele é muito forte!
É o cão do shogun!
É o que tomou o lugar do Hyogoro como chefe dos yakuza da capital!
Samurais dos Bainhas Vermelhas!
Este humilde servo é um
yakuza da Capital das Flores!
Chamam-me Kyoshiro, o Sonolento!
Os duzentos membros da família Kyoshiro querem lutar convosco!
O quê?!
Está a brincar, não está, chefe?!
O que se está a passar?
És subordinado do Orochi!
Porque nos queres ajudar?
A minha dívida para com os
Kozuki é imensurável.
todos os dias me lembro de ti, Kin-san.
Kin-san?
Lembro-me do incidente do Deus da Montanha que ocorreu há quarenta anos na capital.
As pessoas pensaram que o Oden-sama foi o responsável por toda aquela destruição,
mas não foi.
Na verdade, quem causou
aquele incidente foste tu,
pois, por ganância, tentaste
vender um javali pequeno.
Só há uma pessoa que sabe disso.
Chamam-lhe o Deus da Montanha!
O quê?!
Oh não!
Por minha causa, a capital...!
Então...?!
És tu, Denjiro?!
O quê?
Denjiro-san?
Isso mesmo!
Imagino que esteja irreconhecível.
Tive vontade de me
apresentar a vocês,
mas, por precaução, continuei
a fingir ser um inimigo.
Se eu tivesse revelado
a minha identidade,
o espião ter-me-ia denunciado e o
Orochi ter-me-ia matado.
Denjiro!
Cala-te!
Mas, como mantive a
confiança do Orochi,
consegui libertar os mil
samurais da prisão Rasetsu.
Olhem ali!
Reforços inimigos?
Somos mil e duzentos no total!
Contem connosco!
Finalmente chegou o dia!
Nós também vamos lutar!
O-O chefe Kyoshiro é
um dos Bainhas Vermelhas?
Liguem para Onigashima
agora mesmo!
S-Sim!
Denjiro...!
A propósito, Kin-san,
és esperto que se farta!
Este símbolo diz o ponto de encontro e a data para a grande batalha.
Dois pássaros no fogo e...
...uma víbora Habu e...
...uma Lua Crescente Reversa
que significa rebelião!
"No dia do Festival do Fogo, ao crepúsculo; a segunda hora do pássaro
no Porto Habu".
O símbolo original não
tinha estas duas linhas.
O Orochi e os outros souberam
do folheto,
mas o Yasuie-sama alterou-o
antes de morrer.
Estas duas novas linhas...
...sugerem que se apaguem as linhas do meio!
Ou seja, o novo ponto de encontro...
Habu Minato
...será o resultado de apagar a
parte do meio de "Porto Habu".
Habu Minato
Ou seja, hato.
Hato
Hato (Cais)
É o sítio que o Yasuie-sama adorava:
o cais do Porto Habu,
onde há uma vista maravilhosa
dos bordos.
A mensagem resultante de acrescentar as
duas linhas à serpente é muito óbvia,
mas tu, sabendo que
o Orochi tinha um espião,
transmitiste de propósito uma interpretação
incorreta aos mais próximos.
Todos os portos do País de Wano
têm nomes de animais.
O corpo dela é longo, mas se lhe
acrescentarem patas, torna-se um lagarto.
O Porto Tokage fica em Udon.
É verdade que não
parecia um lagarto.
Eu acreditei porque o Kin-sama
estava tão seguro.
O espião caiu direitinho
na tua armadilha...
...e disse ao Orochi que nos
reuniríamos no Porto Tokage.
Teve poder tanto tempo na capital que comete estes erros idiotas.
O Orochi errou ao calcular as distâncias e só na noite passada decidiu agir!
Mas, nessa altura, já tínhamos atravessado todas as pontes principais...
...e os navios já tinham zarpado.
Só destruíram os
navios que sobraram.
Exatamente como planeado, os quatro mil e duzentos guerreiros...
...estavam escondidos no cais do Porto Habu à espera do momento certo.
Então, estão todos bem?
Mesmo passados vinte anos, ainda me lembro
da lendária morte do Oden-sama.
Vivemos a acreditar no
regresso dos Kozuki!
Vamos acompanhá-los,
Bainhas Vermelhas!
Estamos prontos!
O plano da invasão a Onigashima
não sofreu qualquer atraso!
Se somarmos os 1.200 que trouxeste,
somos 5.400 no total!
Agora vamos!
Rumo a Onigashima!
É espetacular!
Eu não percebi nada,
mas correu tudo bem, não foi?
São muitos!
Isto é terrível!
Onigashima já respondeu?
O barulho do banquete deve estar tão alto que não ouvem a chamada.
Raios, não mudou nada!
Maldito Kin'emon!
Como era de esperar
do Kin-san, o nosso líder!
Por isso te respeito tanto!
Então não era Tokage, que é lagarto...
Era hato, que é "cais"...
Sê honesto, Kin'emon.
Nós sabemos que tu não tens a mínima capacidade de contar uma mentira tão inteligente.
Ao fim ao cabo, correu tudo bem.
Não nos vamos zangar. Vá lá, admite.
Para.
Achavas mesmo
que era Tokage, não achavas?
Parem!
Bom, ainda bem, não é?
Tivemos sorte.
Talvez eu morra nesta batalha...
...porque sinto que já
usei toda a minha sorte.
Sim, tiveste mesmo
muita sorte.
Kin'emon-dono!
És o nosso líder!
Mas, como temos o mesmo objetivo,
a nossa sorte também foi usada.
Isso mesmo, Kin-sama!
Não te vamos deixar
morrer sozinho!
Somos todos servos do Oden-sama!
Nascemos e crescemos separados,
mas morreremos juntos.
Nunca te esqueças disso!
Isso mesmo!
Não me alegra ouvir isso
de homens fedorentos.
Ergue a tua espada, Kin-san!
Esta batalha preliminar
foi ganha por nós!
Aceito o meu destino.
Vamos realizar juntos o
desejo do Oden-sama!
Sim!
Kin'emon-dono!
Aconteça o que acontecer,
vamos mudar o País de Wano!
Maldito Kin'emon...!
Preciso de avisar Onigashima.
Já acabei de interpretar o papel
que o Orochi-sama me deu.
Só resta uma coisa a fazer.
Não vais escapar!
Não te vou deixar
levar o Momonosuke-sama!
Kawamatsu, eu também vou!
Não, vais afogar-te!
Sentes prazer em espezinhar os nossos
sonhos e abandonar-nos?
Kanjuro?!
Sim, é muito divertido!
Mentiras, traições e um
final surpreendente.
Não há papel melhor.
Vocês também interpretaram
muito bem o papel de trouxas.
Kanjuro!
No final da peça, o palco estará
coberto com o sangue dos Kozuki!
Kawamatsu!
Momonosuke-sama!
Fica tranquilo, Momonosuke.
A tua irmã vai passar pelo
mesmo que tu.
Kawamatsu, vou encontrar
a Hiyori e matá-la!
Pois agora sei que ela está viva!
Kanjuro!
Não acredito que desenhaste um pássaro que voa tão majestosamente!
Connosco só fazias rabiscos feios e inúteis que se dissolviam na água!
Está muito alto!
Desce, por favor!
Tenho medo, socorro!
Kanjuro?
Momo?
Ei, para onde vão?!
Adeus, meninos!
De qualquer forma, não são páreo
para o exército do Kaidou-sama!
Nem sequer vão conseguir pisar a ilha!
Socorro!
Espera!
Momonosuke-sama!
O Kanjuro, dos Bainhas Vermelhas, traiu-nos!
Porquê?!
O Kanjuro era um espião,
não era, Robin-chan?
Parece que sim.
Temos de salvar o Momo-chan!
O quê?!
Luffy!
O Kanjuro era um espião do inimigo!
Está a levar o Momo!
O quê?!
A sério?!
Então enganou-nos
este tempo todo?!
Desgraçado!
Vai esconder-se nas
nuvens para fugir!
Vou derrubá-lo!
Hissatsu Midoriboshi!
Platanus Shuriken!
Que pena!
Não tenho tempo a
perder convosco.
E essa nuvem?!
Não, Sanji-dono, volte!
Tenho um mau pressentimento!
Vai usar uma técnica
desconhecida para nós.
Nuvens de Tinta!
Que caiam flechas de tinta!
Ukiyo: Chuva Noturna!
Virem o leme!
Saiam de baixo da nuvem!
Não!
Nami-san!
O único que pode
flechar os corações...
...da Nami-chan e da Robin-chan...
...sou eu!
Sanji!
Para com isso, Kanjuro!
Vão morrer todos!
Isso mesmo!
Vão morrer todos...
...finalmente!
O Oden, o teu pai,
e a Toki, a tua mãe, agarraram-se
a falsas esperanças...
...e tudo o que conseguiram foi adiar
as vossas mortes por vinte anos.
De qualquer forma, é impressionante que o líder
destes fortes samurais que procuram vingança...
...seja uma criança covarde,
medrosa e com medo das alturas.
Que hilariante!
Eu sei..
Eu sei que não sou o Kozuki Oden,
sei-o melhor do que ninguém!
O que faço?
Não posso fazer nada!
Pe...!
O que estou eu a tentar dizer?!
Se eu disser uma coisa assim,
ninguém me vai ajudar!
Mas...!
Malta!
Estão a ouvir-me?!
Momonosuke-sama!
Não se preocupem comigo!
É isso que o inimigo quer!
Vou escapar sozinho!
Peço-vos que derrotem o Kaidou e o Orochi,
e salvem o País de Wano!
Que palavras nobres e marcantes!
Momonosuke-sama!
Nem acredito que o Momo agiu
como um homem a sério!
Isso mesmo, Momo!
Tu...
...és só um fedelho medroso e covarde,
...que só sabe dar ordens, um anão com um carrapito na cabeça!
Como ousou ser tão rude com o Momonosuke-sama?!
Quem foi o desgraçado?!
Vou cortá-lo em pedaços!
Sobrevive como puderes!
Porque, aconteça o que
acontecer, eu vou salvar-te!
Hã?
Porque somos amigos!
Muito bem!
Vamos, para Onigashima!
Sim!
Luffy!
Está a fugir um navio inimigo!
Ignora!
Vai para o mesmo sítio que nós, podemos afundá-lo depois!
Hã?!
Não havia mais um navio?
Sim, eu afundei-o.
Hã?
Kin-sama, lamento muito!
Devia ter feito algo por ele...
O importante é que estás bem.
Não creio que queiram matar
o Momonosuke-sama tão cedo.
A propósito, Denjiro,
o que...
...aconteceu à tua cara?!
É uma longa história.
Que bom ver-vos!
Malta, estão bem?!
Há feridos e alguns
navios danificados!
Depressa, vamos atracar na ilha!
Morrer no mar seria uma desonra!
Ei!
Isto não é a casa da mãe Joana
Obrigado por nos deixar ficar!
Não podem ficar aqui, saiam!
Homens!
Não deixem os Chapéus de Palha
tomar a dianteira!
Às suas ordens!
O quê?!
De onde estão a disparar?!
É o navio que escapou!
Um canhão de longo alcance?
Só queriam manter
uma distância maior!
Como conseguem
acertar-nos de tão longe?!
As armas de Wano são bem feitas!
As fábricas de armas
do País de Wano...
...permitiram que nós, os Piratas das Feras, tivéssemos todo o tipo de armamento!
Venham a voar como antes,
se conseguirem!
Afastem o navio,
estamos muito perto!
Raios, eu sabia que tinham
escapado demasiado facilmente...!
Velocidade máxima!
Temos de nos aproximar!
Não quero saber quantos
navios samurais se afundem!
Ah não!
Se mantiverem essa distância,
vão afundar todos os nossos navios!
É o vosso fim!
Não há nada que possam fazer!
Fogo, fogo!
Karaté dos Homens-Peixe!
Yarinami!
O navio está furado!
Socorro!
Estou a cair!
Karaté dos Homens-Peixe!
Yarinami: Murasame!
O canhão de longo alcance...!
Parece que aconteceu alguma coisa, não é?
Talvez o espírito de um
bebé afogado no mar...
...os esteja a matar
para se vingar.
O quê?!
Isso soa mais pacífico do que
o que se está a passar!
O que se está a passar?!
Está aí alguém?!
Senhoras e senhores,
Escutem, por favor!
Eu nasci...
...no Distrito dos Homens-Peixe, no Reino Ryugu, o país no fundo dos mares!
causei muitos problemas
aos meus antecessores,
mas agora vou brindar com saqué ao chefe Chapéu de Palha-san...
...e tornar-me seu subordinado!
Sou conhecido como...
...Jinbe, o Cavaleiro do Mar!
JINBE, O CAVALEIRO DO MAR
Não pode ser!
Vai juntar-se aos
Chapéus de Palha?!
TIMONEIRO DOS
PIRATAS DO CHAPÉU DE PALHA
JINBE, O CAVALEIRO
DO MAR
RECOMPENSA:
438 MILHÕES DE BERRIES
Por favor, lembrem-se desta cara!
TIMONEIRO DOS
PIRATAS DO CHAPÉU DE PALHA
JINBE, O CAVALEIRO
DO MAR
RECOMPENSA:
438 MILHÕES DE BERRIES
Será uma honra colaborar convosco!
TIMONEIRO DOS
PIRATAS DO CHAPÉU DE PALHA
JINBE, O CAVALEIRO
DO MAR
RECOMPENSA:
438 MILHÕES DE BERRIES
TIMONEIRO DOS
PIRATAS DO CHAPÉU DE PALHA
JINBE, O CAVALEIRO
DO MAR
RECOMPENSA:
438 MILHÕES DE BERRIES
Jinbe!
Jinbe-san!
Chefe!
Jinbe!
Muito obrigado por aceitares
um pedido tão egoísta!
Luffy, voltei vivo, como prometi!
Ainda bem que cheguei
a tempo da batalha!
Sim!